Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ван Лиң мырза, қызыңыз бізге тағы да қонаққа келді.
Бұл жақсы болды.
Кешіріңіз, бірақ әкеңіз түсінеді...
Бақытты екеніңізге сенімдімін, сондықтан көңіліңізді түсірмеңіз.
Иә, әрине.
Бұл өтірік. Мұндағы адамдардың бәрі де солай.
Ештеңені байқамау, ештеңе айтпау, ештеңені ойламау.
Бос қабық сияқты өмір сүру...
Ақырында ол еріген қар сияқты жоғалады.
Жазықсыз адамдардың өліміне әкелетін жұқпалы ауру.
Бірақ бұл қоздырғыш ешқашан жойылмайды.
Бұл бейбітшілік деп аталатын ауру.
Адамдар қалаған өлім формасы
♪~
Бұл...
Мүмкін емес...
Бөлшектерге кесілген дене...
Пластинацияны пайдаланып үлгі жасау
Оны қаланың қақ ортасында безендірді.
Мен сені бұл тергеуден шығаруды сұраймын, Когами.
А...
Неліктен? Джино
Детектив қажетсіз алдын ала түсініктерге ие болды...
Оны бастапқы тергеуге қосу мүмкін емес.
Бұл... Бірақ бұл үлгі оқиғамен бәрібір бірдей емес...
Ах...
Сіз жатақханада күтесіз, солай ма?
Иә.
Инспектор Цунемори
Өрмектей өрілген тағдырлар
Ол мән-жайды білетін сияқты...
Когамидің оғаш істерден сақтану үшін...
Маған еріп, мені бақылаңыз.
Бұл жолы сіздің жұмысыңыз.
Шибуя-ку, Дайканямада саябақта сұрыптау
Бөлшектелген мәйіт - Сатсуки Кузухара.
Ол Сакурамо Гакуэн, қыздарға арналған мектеп-интернатының студенті.
Ол бір апта бойы хабарсыз кеткен.
Эй, «Сакурамо Гакуэн»...
Оқиғаға күдікті Козабуро Фудзима үлгісінің жұмыс орны
Бұл емес пе?
Денені арнайы химиялық зат эрозияға ұшыратқан...
Ақуыз пластик тәрізді күйге ауысады.
Сараптама нәтижесінде бұл үш жыл бұрынғы оқиғада қолданылған есірткі екені анықталды.
Бірдей болып табылды
Оның дәл сол қылмыскер болуы ықтималдығы жоғары.
Жұмбақ өлтіруші үш жылдан кейін қайта оралды ма?
Джино-сан
Коу-чан, оны шешіп алғаныңа шынымен қуаныштысың ба? ―
Бұл адам оқиғаның үлгісін зерттеуді жалғастырды, солай емес пе? ―
Мен кейбір жаңа анықтамалар тапқан шығармын.
Мен оның баяндамасын оқыдым...
Бұл адасушылықтардың тізімі ғана.
♪~
Бұл тым көп! Когами мырза
Уау! Спарринг
Ол ең жоғары деңгейге қойылды, солай ма?
Сіз шынымен адамсыз ба? Когами мырза
Әй, бәрібір, шал тиіп қалса, есінен танып қаласың.
Ол жай ғана әлсіз адам.
Кейінірек мүлікті басқару бөлімі сізге міндетті түрде ұрысады.
Бұл жүйе тым ақсап.
♪~
Менің бетімде бірдеңе бар ма?
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Бізге Доминатор сияқты күшті қару берілген болса да...
Осыншама шамадан тыс жауынгерлік дайындық шынымен қажет пе?
Қалайша біз жеңілгенімізді мойындап, басымызды иеміз?
Өйткені бізде күшті және жоғары қару бар...
Пайдаланушы күштірек және қатал болуы керек.
Қарсыласты өлтіретін Доминатор емес...
Егер бұл мен болсам...
Осыны есте сақтау үшін...
Мен бұл жерде ауырсынуды дұрыс сезінуім керек.
Бұл мен үшін сабақ па?
Доминаторды атуға мәжбүр ететін жағдай...
Бұл тілек.
Сонда ол не үшін?
Оған дейін орамалмен теріңізді сүртіп, киіміңізді дұрыстап киіңіз.
Шешілмеген істер Кең аумаққа қатысты қоғамдық қауіпсіздік бюросы маңызды істер 102
Мен оны жасырын түрде зерттегенім үшін кешірім сұраймын.
Неліктен кешірім сұрау керек?
Сіз ашулы емессіз бе?
Мен неге ашулануым керек?
Бұрынғы қол астындағы қызметкер өлтірілген оқиға туралы? ―
Үш жыл өтсе де ашылмаған іс туралы?
Ашуланбаңыз. Егер мен ашуланатын болсам...
Нысан өзіңнен басқа ештеңе бола алмайды.
Бұл оқиғаның ұйымдастырушысы Козабуро Фудзиманың артындағы жіптерді тарту болды...
Мен тіпті ештеңе істей алмадым.
Бұл оқиғаға бірдей адамдар қатысты деп айтасыз ба?
Мен әлі білмеймін
Бұл жай ғана мұқият көшірме қылмыскер болуы мүмкін.
Бірақ бұл міндетті түрде зерттеуге тұрарлық.
Ол тергеуден шеттетілді.
Қарсы емеспін, Джиноны көп мазаламаңыз.
Иә?
Мұны істеудің бір жолы бар.
Жақсы сылтау табыңыз...
Бізге қайтып келуден басқа амал жоқ жағдайды жасау ғана қалды.
Мұндай жол бар ма?
Қараңызшы.
Сасаяма: Басшы қызметкер қандай адам болды?
Ол бейбақ еді.
Иә?
Маған әйелдер ұнайды.
Карано Мориде немесе Рокугозукада бөксеңізді қанша рет ұстадыңыз?
Мен әр уақытта соққыға жығылсам да...
Ол мүлде тәртіпсіз болып көрінді.
Сондай-ақ, менің мінезім қысқа болды.
Өрт шыққаннан кейін оны ұстай алмайсыз.
​​Бірде мен реңк тексеруіне түсіп қалдым.
Біз күдіктінің үйіне кірген кезде...
Ол ұрлап кеткен әйелдің үстіне құлап кете жаздады.
Сасаяма адамды өлтіре жаздады.
Мен ол кезде супервайзер болдым, сондықтан мен оны тоқтаттым, бірақ...
―
Ол әйелдерді жақсы көретін, қатыгез және көңілді...
Кем дегенде, ол осылай өлетін адам емес еді.
Мәйіттің фотосын көрдіңіз бе?
Иә...
Мәйіт голографиялық жарықтандырудың артында.
орналастырылды
Иә...
Сіз жарықтандырудың мазмұнын білесіз бе?
Жоқ, осы уақытқа дейін...
Бұл дәрі шығаратын компанияның жарнамасы болатын.
«Қауіпсіз стресс күтімі: қайғы-қасіретсіз әлемге»
Сасаяма үлгі жасалғанға дейін...
Сараптама нәтижесінде оның тірідей бөлшектелгені анықталды.
Бұл қылмыскердің хабары сияқты болды.
«Өмір тек азаптан тұрады»…
Мен мұны істеген адамның да дәл осындай қиналғанын қалаймын...
Мен қашан осылай ойлай бастадым?
Менің жетекшілік уақытым бітті.
Сізде өкініш бар ма?
Мен өз әрекетіме өкінбеймін
Мәселе оның шешімін таппағанында.
Мұның бәрі осы бір нүктеге дейін қайнатылады.
Үш жыл бұрын Козабуро Фудзимаға қол ұшын берген сыбайлас
Әлі де қолдануға болатын анықтамалар бар ма?
Ах...
Сасаяманың түсірген фотосы бар.
Бұл өте назардан тыс, бірақ...
Ол Сасаяма пайдаланып жатқан құрылғыда сақталды.
Бұл адам…
Сіздің атыңыз ше?
Кескін файлының тақырыбы...
Бұл «Максима» болды
Мәйіт Сацуки Кузухара болатын.
Шамасы
Ашика-чан кешеден бері жоқ.
Эй, мені шындап тыңда.
Алғашқыда-ақ дұрыс жауап бергенім үшін ашуланып тұрсың ба?
Окубо жалғыз емес
В класындағы Масами Ямагучи де қатыспауда.
Бұл мектепте жаман нәрсе болып жатқан шығар.
Сонымен?
«Сонымен»...
Жаман нәрселерден басынан аулақ бол.
Өсек айту жоқ
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Егер сіз абайсызда қозғалсаңыз, бұл өте қауіпті.
Ашика-чан біздің бала күнгі досымыз емес
Рикако корольдік кесенесі
Иә?
Окубо мырза, сіз қуырылған тағамды көп салған болуыңыз керек.
Бір ғажабы, қарсы жақ та қиындық көрмеген сияқты...
Мен сұрасам, бірдеңе білетін шығарсың?
Иә...
Әкем Кьеркегордың сөздерін жақсы көретін.
«Адамдар жануарлардан жоғары болғандықтан...
Басқаша айтқанда-
Өйткені адамдар - мен және рух...
Үмітсіздікке ұшырау мүмкін».
Үмітсіздікті білмесең, үміт жоқ.
Әкемнің картиналарында жиі бөлшектелген адам денелері бейнеленуінің себебі...
Бұл өз ішіндегі қайшылықтардың символы.
Мен әкемді сыйладым.
Өнер адамы ретіндегі міндетіңді біл.
Мағрифат ретінде жаратылыстың көзқарасында табанды болған адам...
Мен оны шынымен де керемет суретші деп ойлаймын.
Сондықтан мен бұл тапсырманы жарты жолда тастадым...
Мен сені одан да кешіре алмаймын...
Кеше әкем дүниеден өтті.
Ол баяғыда өлгендей жақсы еді...
Ақыры менің жүрегім шынымен де тоқтап қалды...
Бірақ бәрібір
Мен қайғылы емеспін
Әкелік парыз – қызымның парызы...
Біз мұны сенімен бірге орындаймыз.
Бұл керемет деп ойламайсыз ба? ―
Бұл қызықты, солай емес пе?
Ашика-сан
Эстресс тапшылығы ми инфарктісі
Бұл аурудың ресми атауы емес.
Себептері белгісіз жүрек жеткіліксіздігі түрінде.
Емделіп жатқан өлім себептерінің көпшілігі мыналар:
Шын мәнінде, бұл жағдай қолданылады деп айтылады.
Мен ол туралы естідім.
Шамадан тыс күйзеліске күтім жасаудың зияны болса керек...
Орташа күйзеліс әрқашан...
Иммундық белсенділікті белсендіреді, т.б.
Оң әсерлері де бар екені айтылды.
Өмірдегі шиеленіс деп аталады
Сіз оны икигай деп өзгерте аласыз.
Дегенмен, психопат диагнозының нәтижесінде тұрақты...
Менің күйзеліс сезімім соншалықты жансыз...
Кейбір емделушілер ынталандырудың өзін тани алмайды.
Бұлай болғанда, біз тірі өлілерден артық емеспіз.
Сайып келгенде, вегетативті жүйке жүйесінің өзі өз функцияларын қадағалай алмайды.
Тіршілік әрекеттерін сақтай алмайды
Бұл өте өкінішті...
Адамдар өздеріне тым көп қамқорлық жасайды...
Тірі зат ретінде ол шын мәнінде азғындады.
Шын мәнінде, медициналық жүйе соншалықты дамығанымен ...
Статистикалық түрде орташа өмір сүру ұзақтығы қысқарады.
Бұл ешқашан көпшілікке жарияланбайтын деректер болуы мүмкін.
Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек
Бұл дәуірдегі өмірдегі мақсатты не деп атауға болады?
Бәрі қурап қалды.
Ешкім енді өмірдің жай-күйі туралы шындап айтқысы келмейді.
Король Мавзолейі Рикаконың әкесі де...
Мен эстресс тапшылығы синдромы бар науқас болдым.
Джоичи корольдік кесенесі
Ол өмірінің бір сәтінде бүкіл әлемге әйгілі болған иллюстратор болды.
Сіз білмейсіз бе?
Өкініштісі, өнер әлемінен хабарым жоқ.
Қыздың денесін мотив ретінде пайдалану.
Ол қатыгез және жарқын түндерді бейнелеуде данышпан болды.
Дегенмен, ол өте салмақты моралист болды.
Ал, шығарманың бейнесі мен жаратушы шындығы...
Сәйкессіздіктің болуы сирек емес, бірақ...
Джойчи жағдайында берік идеология болды.
Адам – жүректің қара жері дейді.
Ішінде жасырылған қатыгездікті дұрыс түсіну арқылы...
Жақсы сезім мен парасат оны басқарады. Егер біз мейірімділікті дамыта алсақ...
Осы мақсатта ағартушылық ретінде ол
Өзіндік шығармашылық әрекеттерін анықтады
Менің естуімше, ол өте әулие монарх.
Дегенмен, психопаттың детерминациясын кеңінен қолдану...
Өзін-өзі жариялаған рөлін аяқтады.
Адамдарға өзін тәртіпке салудың қажеті жоқ...
Механикалық өлшемдер психикалық денсаулықты сақтауға мүмкіндік берді.
Джойчи бұл технологияны құптаған сияқты.
Қандай әдіс болса да, ол оны өзінің идеалына айналдырды ...
Дені сау адамның жүрегіне қол жеткізілді.
Нәтижесінде олардың миссиясы аяқталды...
Бұл өмір түкке тұрғысыз болды...
Бұл таңқаларлық. Мен суретшілерді әдетте сноб деп ойладым...
Менің жүрегімде бір қақтығыс болды деп ойлаймын...
Мұны шешу үшін Джойчи...
Стресске күтім жасаудың әртүрлі әдістерін бірден қолданды.
Оның тәуелділігін индульгенция деп атауға болады.
Менің қызым Рикако былай дейді:
Нәтижесінде мен төсектен ешқашан тұрмаймын.
Мен тірі мәйітке айналдым...
Әкесін жақсы көретін қыздың көзқарасы бойынша, бұл қабылданбайтын әңгіме болуы керек.
Ван Линг түрмесі екі рет өлтірілгенмен бірдей.
Ең алдымен талантты ғылым мен техника өлтіреді.
Ал оның жанын қоғам өлтірді.
Демек, қыздың қылмыс жасау себебі...
Әкесі үшін кек алу ма?
Ал, сіз қалай ойлайсыз? ―
Сіз екінші жағынан көбірек мағына табасыз деп үміттенемін...
(Қоңырау үні)
Чой Гу Сон?
♪~
Жақында кездескенше.
Қалай болғанда да, Макишима мырза мектепте неліктен?
Мұндай жердің бар екенін білдіңіз бе?
Бұл бастапқыда қайта өңдеу қазандығына арналған қуат өндіру бөлмесі болды...
Ол жөндеуге жабылған кезде...
Ол сызбада жоқ сияқты...
Бұл ұқыпсыз.
Сонымен, медицина туралы не деуге болады?
Онда -
Менің мамандығым жүк тасымалдау емес.
Бұл жолы мен көбірек жәрдемақы аламын...
Осындай сүйкімді жас ханымға көмектесіп жатсаңыз...
Жарайды, шағымданудың қажеті жоқ.
Профессор Макишима мұндай жұмбақ нәрсені қайдан алды?
Сіз бұл баяғыда дайындаған фестивальдің қалдықтары дедіңіз.
Мен оны кім жасағанын білмеймін және білгім де келмейді...
Бұл біртүрлі дәрінің арқасында...
Патенттену немесе бизнес жүргізуден гөрі...
Макишиманың күйеуінің көңілін көтерген дұрыс.
Сіз мұны өте мағыналы деп ойлаған шығарсыз.
Айналаңыздағы адамдар сізге таланттарыңызды қайда пайдалану керектігін айтады.
Қателескен данышпандар бас қосады деп ойлаймын.
Сіз солардың бірісіз бе? ―
Чой Гу Сон…
Бұл не?
Мен ол адаммен бірге болғанда, мен балалық шағыма ораламын...
Сіз әлемді таң қалдыру үшін қандай еркелік жасайсыз?
Мен бұған қатты әуестеніп кеттім
Мен бұл сезімді түсінемін.
Балалар сендер ойыншықтарды дайындадыңдар...
Соны пайдаланып, біз сияқты бұзық балалар...
Дүниеде шу шығар
Бұл шынымен қызық.
Біз, ойыншық дүкендері...
Саған зұлымдардың не істеп жатқанын көріп, ләззат алу жеткілікті.
Иә, екінші еркеліктің уақыты келді...
Менің ойымша, біз оны табатын уақыт келді...
Жаңалықтарға назар аудару керек.
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Сіз әрқашан ең бақытты көрініссіз...
Үйге таныспай бару босқа кетеді.
Өкінішке орай, мен қанды нәрселерді ұнатпаймын.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Екіншісі...
Егер бұл Козабуро Фудзиманың қылмысы болса...
Бұл 6-тармақ.
Сонда менен не сұрайсың?
Кагами Каварасаки
Ашика-чан…
Бұл Окубо мырза туралы.
Ол үш күн қатарынан жоқ.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Сіз уайымдап жатырсыз ба? Каварасаки мырза өзінің досын ойлайды.
Ол менің бала күнгі досым...
Бұл...
Қыздар арасындағы достық керемет.
Бұл мотив ретінде өте қызықты болуы мүмкін.
Ал...
Ашика мырзаны көрмеге қойғанда...
Мұндай бағдар да жақсы.
♪~
Бала күнгі досымен әсерлі кездесу
Бұл жүректі ауыртатын көрініс.
Бұл мені шынымен жылатады.
А... аа...!
Бұл толқуды көбірек адамдар көре алатын жерде бөлісіңіз...
Мен оны қайта жасағым келеді...
Менің ойымша, бұл суретшінің жұмысы.
(Кагамидің айқайы)
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory